Repository: TOD-nights/prestashop_1.7.4.4
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesPscleanerAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: PrestaShop Cleaner
zh_cn: PrestaShop 清理助手

source: Check and fix functional integrity constraints and remove default data
zh_cn: 检查并修复功能完整性限制并删除默认数据

source: Be really careful with this tool - There is no possible rollback!
zh_cn: 对这个工具要非常小心 - 不可恢复回滚！

source: The following queries successfuly fixed broken data:
zh_cn: 以下查询成功修复了损坏的数据：

source: %d line(s)
zh_cn: %d 行

source: Nothing that need to be fixed
zh_cn: 无需修复

source: The following queries successfuly cleaned your database:
zh_cn: 以下查询成功清理您的数据库：

source: Nothing that need to be cleaned
zh_cn: 没有什么需要清理的

source: Catalog truncated
zh_cn: 目录已清空

source: Orders and customers truncated
zh_cn: 订单和客户已清空

source: Please read the disclaimer and click "Yes" above
zh_cn: 请阅读以上免责声明并点击 “是”

source: Are you sure that you want to delete all catalog data?
zh_cn: 您确定要删除所有目录数据吗？

source: Are you sure that you want to delete all sales data?
zh_cn: 您确定要删除所有销售数据吗？

source: Catalog
zh_cn: 分类

source: I understand that all the catalog data will be removed without possible rollback: products, features, categories, tags, images, prices, attachments, scenes, stocks, attribute groups and values, manufacturers, suppliers...
zh_cn: 我明白所有的商品目录数据将被删除而不能恢复：产品，特性，类别，标签，图像，价格，附件，场景，库存，属性组和值，制造商，供应商...

source: Delete catalog
zh_cn: 删除目录

source: Orders and customers
zh_cn: 订单和客户

source: I understand that all the orders and customers will be removed without possible rollback: customers, carts, orders, connections, guests, messages, stats...
zh_cn: 我明白，所有的订单和客户都将被移除而不能恢复：客户，购物车，订单，连接，客人，消息，统计...

source: Delete orders & customers
zh_cn: 删除订单与客户

source: Functional integrity constraints
zh_cn: 功能完整性限制

source: Check & fix
zh_cn: 检查并修复

source: Database cleaning
zh_cn: 数据库清理

source: Clean & Optimize
zh_cn: 清理与优化
